Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты музыка)
Нийзума-кун! Ай сайынғы марапаттау қолжазбасы және қазылар парағы
Мен әкелдім, келесі аптаға дейін беріңізші.
Мен басқалардың сынына лайық манга суретшісі емеспін.
Олай айтпа
Бұл жолы Аджокидің қолжазбасы да қамтылған.
Бұл да Аджоки мырзаныкі ме?
(Музыка тоқтайды)
О, бұл
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Күткендей, Аджоки мырза керемет.
Ой, жақсы екен, әлі оқыған жоқпын.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Тақырып бойынша білуге ​​болады.
♪～
～♪
«Болашақ бақылау»
Кейіпкердің әкесі кенет жоғалып кетті, ол ойлап тапқан нәрселерін қалдырды.
Бұл қандай өнертабыс? Болашаққа 7 минут жүре алатын сағат.
Менің болашақ «Менім» маған әртүрлі нәрселерді үйретеді.
Мұғалімнің ұрысуынан қалай аулақ бола аламын?
Жекпе-жекте қалай жеңуге болады
Мен қалай ақша табуға болады?
Кейіпкер сағатты достарына көмектесу үшін пайдаланады.
«HITMAN10» да жақсы, бірақ...
Өйткені, бұл Аджоки Юме Каноға ұқсайды және қызықты.
Біз де солай ойлаймыз...
Мен HITMAN-ті сериялау жиналысының соңғы минутына дейін түзетуім керек.
Сәуірдегі сериялау жиналысында ұсынылған сериялау атауы...
Нәтиже қызықсыз болса...
Бір реттік нұсқаға басымдық берілмейді.
Жариялауға болмайды
Оо аха ахаха
Гухахаха!
Қызық! Бұл таңдалды!
Бұдан қызық ештеңе жоқ.
Бірақ ай сайынғы марапаттаулар неліктен?
Көп нәрсе болды.
Аджоки оны Ниизуманың да көргісі келді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қалай болғанда да, қалғанын мұқият оқып, ұпай жинаңыз.
Аджоки-кунға жақсылық жасау жақсы емес.
қамқорлық жасамау
Бұл өте қызық, мүмкін мен үшін ғана.
Тек Ниизума-кун үшін бе?
Аджоки мырза өзін басты кейіпкерге көрсетпейді.
Басқа адамдар оның мінезін әлсіз немесе суық деп ойлайды.
Менің жүрегім жоқ дейтін шығарсың.
Хмм...
Хуааа... Өйткені, жеңімпаз «Болашақ сағаты» болды.
Аджоки-кун тек төрелік етіп, марапат бере алмайтын сияқты.
Сондай-ақ, әрбір марапатты төрешілер комитеті шешеді.
Ниизума-кун емтихан парағын толтырады...
Тексеру жиналысы қашан?
Ол Юэйшада өтеді, солай ма?
Әй, жоқ, жазушы келуге міндетті емес.
Неліктен?
Мен де судьямын!
А-а... Сондықтан да қолы бос ұстаз...
Жол бойы келудің қажеті жоқ деп үміттенемін.
Емтихан парағына жазу керек...
Кеттік! (Юдзиро) Ах...
Аджоки мырза керемет жеңіске куә болады
Иә, егер сіз талап етсеңіз.
Иә?
Ниизума-кун, алған әсерлеріңізді толығырақ жазыңыз.
Егер бұл орын алса, мен презентация кезінде пікір қалдыра алмаймын.
Менің таңдауым жоқ, бұл шынымен де қызық емес.
Аджоки мырза ең жақсы!
То... Нийзума-кун
Бұл сыйлық бермейді.
Мен жеке адамдардың өздеріне де тек шолу жүргізетінімді айттым.
Қалғандары стандарттан төмен, солай ма?
Құрметті атақсыз бұл қызықты болмас еді.
Өйткені Аджоки Юмеканның жұмысы қамтылған-
Бұл жай ғана ескірген көрінеді.
TRAP кездейсоқ емес...
Мен түсіндім.
Сіз бұл жұмбақ деңгейін кездейсоқ сала алмас едіңіз.
Бұл «Болашақ сағаты» сериясы, солай ма?
Жоқ, Аджоки келесі сериялау жиналысы үшін тағы бір жұмыстың суретін салуда.
Сериялық атын да саласыз ба?
Егер сіз бұдан да қызықтырақ сурет салсаңыз, мен таң қалар едім.
Бұл Аджоки сериализацияны мақсат етіп отырған шығар.
Жауапты адамның талғамына қарай атау жасалады.
Менің ойымша, бұл одан асып кетпейді ...
Мұны істеген екі адамның ынтасы мен таланты таң қалдырады.
Тек сериялау жұмыс істемейді.
«Мотивация, талант болса да» дейтін жазушылар көп.
Серияны бастау дегеніміз...
Бұл бір танымал манганы түсіріп, оның орнын алуды білдіреді.
Оңай емес
Хое
Шәкең!
Сіз үйренесіз!
Енді мен осында отырып тыңдайын!
Ахахахаха... Ниизума-кун, отырыңызшы.
Ах...
Минатура (Минатура) Ах
Шолу тақтасы аяқталды Бұл шолу тізімі
Аа, көп рахмет.
«Болашақ сағаты» ең жақсы
Йошида мырза
Әй?
Нәтижесінде, сериялау жиналысы аяқталғанға дейін -
Мен Аджоки-кунға айтпауымды қадағалаңыз.
Түсіндім
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, бұл Такаги.
Иә
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Ай сайынғы марапаттау скрининг нәтижелері сериялау жиналысының соңына дейін сақталады.
«Әзірше сериялау атына назар аударыңыз.»
Менің ойымша, нәтиже жақсы болды.
Минатура мырза жай ғана “HITMAN10” ойнағысы келеді.
Бұл жасырын.
Егер бәрі дұрыс емес болса, оны "HITMAN10" бағдарламасында сериялаудан басқа амалым қалмайды.
Олар сізбен қуана хабарласады.
Хаа... солай ма?
Аа...
Рәсімге әлі 30 минуттан астам уақыт бар.
Балалар, университетті аралауға да келмедіңдер ғой?
Университет өмірінен ләззат алу үшін әртүрлі нәрселерді қараңыз.
Аа, ерте келгеніңізге қуаныштымын.
Иә?
Жақсы! (ең жақсы) о
Бұл жақсы.
Балалар...
Маширо ұялшақ болған кезде сүйкімді болды.
Жақсы нәрсе жақсы
Маған ұнамайды, ұнамайды, біраз уақыт айналайын.
Қош келдіңіз
Жастар
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Университетке түсу және жақсы оқу – жастардың бір бөлігі.
Шеңберге қосылып, барлығымен көңіл көтеру - жастық шағың.
Біздің жастық шағымыз мангаға арналды.
Оны қалай айту керек: Тым салқын
Такаги! Маширо! (Акихито, ең жақсы) Муфуфуфуфу
Кола Бұл үшін!
Не, сен жастарды айтып тұрсың ба?
Келіңіздер, керемет нәрсе!
Керемет нәрсе ме?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Манкен бар ма?
Оның бізге қатысы жоқ.
Мен де солай ойладым...
Бұл жақсы емес.
Кәсіби маман ретінде мен бір ғана сурет сала аламын.
Иә! Сіз кәсіпқойсыз ба?
Гех (керемет) Уау
``Charakira Comic'' деп аталатын журналда серияланған
Көрдіңіз бе?
Ишизава!
Құт
Уау...
Құдай-ау, ол тіпті осы университетке бара ма?
Жаңа ғана кәсіби дедіңіз бе?
Мен «Чаракира комиксын» естіген емеспін.
Ол кәсіпқой ма?
Мен «Джекпен» «Күдікті детектив TRAP» суретін салдым.
Мен де Юмекан Аджокидің сыныптасы болдым, біраз араластық.
Біз тез әрекет етуіміз керек
Мен орта мектепте оқып жүргенде саған көп кеңес бердім.
сол әйелдің еркі еді, иә?
...өйткені
Сіз мұны әрине жасадыңыз.
Тек қудалау емес
Әйтеуір, ол жігітпен...
Бір-бірімізді мүмкіндігінше көруден аулақ болайық.
Бірақ ол орта мектепте оқып жүргенде де сурет салған шығар.
Енді ойлап қарасам, Такагиге тиген соң...
"Мен оны міндетті түрде қайтарамын!" Мен жыладым.
Исизаваның сериалға түсуі мен үшін болды ма?
Шүкір, мен жеңіле алмаймын.
Жарайды, түзететін ештеңе қалмады.
Егер солай болса, оны міндетті түрде жиналысқа жіберуге болады.
Өтінемін
Тақырып бекітілді ме?
Редакцияның көзі ашық болса болды.
«Болашақ сағаты» осыдан жақсырақ.
Жақсы деп бағалау
Бұл жақсылық үшін жаман, дегенмен...
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, мен оның серияланғанын қалаймын.
Иә?
Серияланса жақсы болар еді деп ойламайсыз ба?
Біз шын мәнінде сериализацияны мақсат етіп отырмыз - «Болашақ сағат»
Бірақ мен жай ғана «TEN» ойнадым, өйткені мен мұны істедім.
Жиналыста қабылдамау көңілсіз.
Себебі оны сериялауға болады―
Мен оның тез шешілгенін қалайтыныңызды түсінемін.
Бірақ?
«Болашақ сағат» бар болғанша, «TEN» серияланбайды.
Келесіде Аджоки Юмеха «TEN»
Жалпы жақсы баға, бірақ...
Сериализация кезеңін сәл ұзағырақ қалдырған дұрыс деген пікір бар.
Сондай-ақ күлкіге мәжбүрлеудің қажеті жоқ деген пікір бар.
Минатура «Джекке» айналады
гаг манга көп болса екен.
Мен мұны күнделікті айтып жүрмін. Менің ойымша, бұл оның белгісі.
Гаг манга көбірек болуы керек екені рас.
Жарайсыңдар
Такаги-кунның аз уақыт ішінде көптеген оқиғаларды жасаудағы ептілігі...
Менің ойымша, оны сынап көру қызықты болар еді.
Келесі шайқас үшін!
Егер сіз осындай нәрсені жасасаңыз -
Ай сайынғы марапатқа ұсынылған «Болашақ бақылауды» орындау керек.
Міне, Аджокидің шынайы әлеуеті осында көрсетіледі.
Бұл қызық болса да...
Оның серия ретінде қалай жалғасатынын елестете алмаймын.
Егер мен жай ғана параметрлер туралы айтатын болсам, ол «ОН» болар еді.
Тек 10 өлтірушіні жіберу үлкен әсер етуі мүмкін.
Бас редактор айтқандай, ептілігіңе сүйенетін болсаң...
Мен қалай жалғастырарымды білмеймін...
Сіз оны қалай алып жүргеніңіз туралы ойлануыңыз керек.
Мен қазір тарта алатыным осы ғана...
Менің ойымша, аздап жаттыққан дұрыс.
Дарынды жазушылардың демалуына мүмкіндік бере аласыз ба?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Иә
Сіз Такаги-кунсыз ба?
және оны осы кезеңде бізге қалдыру қисынсыз болар еді, иә?
Бас редактор бұрын-соңды болмаған шешім қабылдады.
Арнайы шешім?
«ОН» бір реттік 25 санында жарияланған
26 санында жарияланған «Болашақтың қарауы» бір реттік
Қатарынан 2-ші шығарылым
Бұл екеуін де бір рет түсіріп көруге болады дегенді білдіре ме?
Иә.
Серияланбағанымен...
Мұндай ерекше шараларды кім қолданып жатыр?
Өйткені бас редактордың сізден үміті зор.
Әрине, егер сіз белгілі бір нәтиже алсаңыз.
Сауалнама нәтижелеріне қарай сериялық атауды қайта жасаңыз.
Басқаша айтқанда, Аджоки Юмеха гаг немесе маңызды оқиға ма?
Оқырманның өз еркінде
Иә! Үздіксіз бір реттік жарияланым
Оқырманға сенімдімін...
Аджоки Юмеха гагтен гөрі байсалды деп саналады.
Кімнің дұрыс екені белгілі болды, біз немесе Минатура мырза.
Хаа…
Әйтеуір, редакцияға...
Мен «ОН» болуы мүмкін деп шешкенім таң қалдырды.
Бәлкім, менде тоқырау бар шығар?
«ТЕН» деген нені білдіреді?
Қайсар, ақкөңіл қариялар көп сияқты.
Дұрыс, қазір танымал нәрсе - сезімтал және сюрреальді күлкі.
Акихито (Шудзин) ескі және тым қатты.
Менің аузым тым ескінің иісін сезесің бе?
Мен бұл қызық емес деп айтпаймын.
Мен өзімді біраз қарт адаммын деп ойлаймын.
Бірақ бұл әдетке айнала ма?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Такахама мырзадан
Иә
Маширо-санды сериялау туралы шешім қабылданды
Әй, ой... Құттықтаймын.
Сериалды ма?
Сіздерді де құттықтауға рұқсат етіңіздер.
Мен Такагимін. Құттықтаймыз.
Рахмет
Мұның бәрі Такаги-сан мен оның достарының арқасында деп ойлаймын.
Такахама мырза, бүгін бізде кездесу болады.
Біз ертеңміз
Дұрыс, солай емес пе? Серияландыруға басымдық беріледі.
Мені Такахама-сан өтті.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Хмм...
Хаа
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен кенеттен қолым босамай қалды.
Жоқ, өтінемін.
Тез, міне, сериялау жиналысының нәтижелері.
25 шығарылымнан бастап «Іскер бала Кеничи»
26-шығарылымнан «Ғарыштық сары қақпа»
«Елес ұры гепард» және «Қара белдік тоғыз!» деп аяқталады.
Гепард Бәрі бітті ме?
Сонымен, «ОН» туралы пікіріңіз қандай?
Жалпы жоғары баға, бірақ...
«TRAP» арқылы сериалдау арасында біраз уақыт болғаны дұрыс деп ойладым.
Бір ату
Бәрі осы ма?
Шамамен
«Болашақтың қарауы» ай сайынғы сыйлығы туралы не деуге болады?
Дұрыс, «Болашақ бақылау» бұл...
Барлық төрешілер оны ай сайынғы марапаттар арасында ең жақсы деп бағалайды.
Әңгіме де, суреттер де 5-тен 5-ке бағаланады.
Тек таңбалар 3
Ах
Кейіпкер!
Жақсы тіл табысайық, иә?
Кәсіби мамандар мен жаңадан келгендер арасындағы осындай бағалауды салыстыру...
Бұл табиғи нәтиже.
Иә
Хмм...
Осы уақытқа дейін айтқанымнан кейін айтайын.
Менің ойымша, ``TEN'' сериясын жасау дұрыс болар еді.
Біраз пікірлер болған сияқты, бірақ...
Сосын «Болашақтың назарын» жасауымыз керек деген пікір пайда болды.
Бас редактор екеуін де бір рет түсіруді шешті.
Бұл керемет емес пе?
Ах
Керемет нәтиже!
Кешіріңіз.
Неліктен кешірім сұрау керек?
Жақсырақ жұмыстармен -
Оқырмандарға көбірек ұнайтын шығарманы сериялауды мақсат еткен жақсы.
Барлығы сіздің ынтаңыз бен күш-жігеріңізге таң қалды.
Рахмет
Екі бір реттік түсірілім бойынша сауалнама нәтижелері жақсырақ болды.
Сериализацияны мақсат етіп жатырмын деп ойлау дұрыс па?
Нәтижелер шықса, бұл болмайды.
Нақты сан бар ма?
Ешқандай ереже жоқ, бірақ...
Ах
Мен оның 1-ші санда болғанын қалаймын
150 дауыс
Егер сіз 150-ді алсаңыз, бұл екі цифр да емес.
Дегенмен, сіздің жағдайыңызда редакцияның үміті зор.
Дұрыс...
5 орын
5-ші орын алғым келеді
5 орын?
Иә? Сәл күте тұрыңыз
Жаңа серия басталатын нөмірде екеуі де жариялана ма?
«ОН» «Іскер бала Кеничи» 25 шығарылымда
26 «Болашақ сағаты» «Ғарыштың сары қақпасы»
Дұрыс. Бұл жолы бізде ерекше құрам бар.
Бір нөмірде жаңа серия мен бір түсірілім жарияланғанда, дауыстар жаңа серияға қарай ағылады.
Мұндай жағдайлар көп емес.
Бұл да редакцияның жаңа сериямен салыстыру шешімі.
Жаңа сериядан жоғары және одан жоғары өтіңіз. Бұл мақсат.
Түсінікті
Жақсы! Содан кейін біз «TEN» белгісін бір реттік нұсқаға айналдыру үшін кездесуді бастаймыз.
Осы бірінші эпизодты 45 бетке қорытындылаңыз
58 беттен 45 бетке дейін?
Егер сіз тоқырауды күшейтсеңіз...
Оқиға қисынсыз болса да, енді мені мазаламайды
Біріншіден, ашылу сахнасы...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу... сссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Уф...
Аоки-сан...
Ах
Аоки-сан!
Менің атым – «Жігіт Джек» фильміндегі Минатура
Иә
Серияны жазған мұғалімнен сұрау қиын...
Мен сені күттім. Мен Такахамамын.
Алдын ала рахмет
Эй, сен Ашики-кунмен солай істедің бе?
Иә
Бұл менімен ассистент болып жұмыс істейтін Като.
Алдын ала рахмет
Ах...
Кешіріңіз, қазір біз тек екеуміз.
Накай мырзаның келгеніне қатты өкінемін.
Тезірек жұмыс күшін жинаймын.
Екі адам жақсы (Такахама) А?
Оның орнына, Такахама мырза, сіз маған қырынуды бере аласыз ба?
Иә?
Солай болса да мен бұл екі кітапты қатарынан оқып шықтым.
Қолжазба дайын «Болашақ сағаттан»
Неліктен «ОН» бірінші тізімде?
Такахама мырзаның "Іскер бала Кеничи"
Күлкі Сіз бұған біраз мәжбүр болдыңыз деп айттыңыз.
Сіз көп күлдіретін нәрселерді әдейі ұрасыз ба?
Әй, редакция да қатал.
Мен Такахама мырзадан жеңілгім келмейді, бірақ бұл дәреже жақсы болса да, мен қиналамын.
Мен мұны жоғалтамын деп ойлаймын.
Сюжеттер мен гагтар жақсы үйлеспейді
Бірақ мен оны Минатура мырза атап өткендей жөндедім...
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, ззззз
Уххххх! Қызық
Мұны өз қолжазбаңызға айналдырыңыз.
Иә
Оңай өтті.
Әйтеуір, қолжазбамен жұмысты бастайық.
«Адамдар оңай өледі, бірақ...»
«Мылтық триггерін тарту оңай емес».
Бұл сызық өте керемет
«Бұл мылтықта қатты триггер бар»...
Бұл жақсы емес (Миёши) Пфф.
Миёши, күл!
Әй, қызық емес пе?
Аа, не қызық, несі жоқ?
Мен шатасып бара жатырмын!
Мен де гагты түсінбеймін!
Дахахахаха!
Хе, қызық! Мен сақтаймын
Бұл жақсы нәтиже береді деп ойлаймын.
Ах, Минатура мырза.
Мен соңғы жаңалықтарға қарсы емеспін, сондықтан маған хабарлаңыз.
Түсіндім
Олай болса, Такахама-кун сәл артта қалды, міне, солай.
Бұл жаңа ойын ба?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах...
Минатура мырзаға қарасам,
Мен сауалнама алатын сияқтымын.
Талай рет қатты күлдім.
Төменгі жақта да қиналмас едім, сондықтан лайықты дәреже алғым келеді, бірақ...
Бұл «Болашақ сағатынан» жақсы емес.
Хмм.
Аджоки мырза, мен сізді күлдіруге келдім.
Егер бұл серияланатын болса, ол біршама қабаттасады.
Бұл тас
Мен шынымен серияластырғым келетін нәрсе - келесі аптада жарияланатыны.
Е, келесі аптада ол да тізімде болады ма?
А, бұл рас.
Бірақ, лақтырып тастайтын нәрсенің суретін салуға неге бардың?
Жауапты адам адамдарды күлдіретін іспен айналысқысы келеді.
деді Юдзиро
Жауапты адамнан өтпей-ақ келесі аптаның бірі ай сайынғы марапатқа тапсырылған сияқты.
Менің ойымша, олар мұны жауапты адамның мейіріміне қарай жасаса, жаман болады деп ойлады.
Бұл таңқаларлық.
Өйткені Аджоки-кун – стратег.
Стратег! Керемет
Аджоки мырза, сіз гагтарды да тарта аласыз.
Қызықты
Қайсысы қызық, «Болашақ сағаты»?
「Болашақ бақылау」
Мен Минатураны ойласам...
Мен «TEN» сөзін алғым келеді
Хмм.
Кішкентай балалар арасындағы танымалдылық осы жағына көбірек.
«Болашақ сағаты» өз оқырмандарын таңдайды
Қай дәреже ең жақсы?
Хмм, «TEN» шамамен 5 орын.
«Болашақ бақылау» … бойынша 3-ші орында
Мен ерекшелене аламын деп ойламаймын—
Иә, бұл Такаги.
10 орын (Акихито) Иә!
10 орын 101 дауыс?
10 орын?
Бұл 2 цифр ма?
Тіпті 12 немесе 13 орында
Бұрын серияланған шығармалар көп.
Біз не болатынын әлі білмейміз.
«Бұл дүние – ақша мен даналық»
3 орын «КЕЛЕСІ!»
Kim Mirai Cup TRAP бір ату осы журналда 3-ші орынға ие болды
Күлкі Акитоға жараспайтыны анық.
Келесі аптада кездескенше.
Келесі жолы «Future Watch» Хон Чан шыққанда
Хаа…
«Болашақ сағат» деген атауды жалғастыруым керек пе?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Күтілгендей, 10-орыннан төмен орын жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә? Такахама мырза
Иә
Минатура мырза, бәрібір жақсы емес.
Иә?
«Іскер бала Кеничи» Бұл өте қызықты болды.
6 орын!
6-орын жаман емес...
Бір атуға келгенде 2-орындамын.
Мен оны ай сайынғы марапатқа жіберемін, сондықтан оны қолжазба ретінде әкеліңіз.
Сол күйінде жарияланған 45 беттік бір кадр екінші орынға ие болды.
Минатура мырзамен бірге жасалған 58 беттік жаңа серия 6-орынға ие болды.
Біртүрлі күлкіден жұмыс ыдырап кетті деп ойлаймын...
Аа, неліктен Минатура мырза жауапты?
...Мен саған шағымымды тыңдау үшін шақырған жоқпын.
Мен Такаги-сан мен басқалардың бірдей жағдайды бастан өткергенін қаламаймын.
Минатура мырзамен келіспеңіз.
Өз стиліңізбен орындаңыз
Хмм...
Мен Такахама-санды аяймын.
Негізі мен сені аяймын.
Егер бұл орын алса, мен оны ай сайынғы марапатқа ұсынғаныма өте қуаныштымын.
Енді, егер «Болашақ бақылау» 9-шы немесе одан жоғары болса...
Серияландыру туралы шешім қабылданды
Кедергі кенет төмендеді
9 орын немесе одан жоғары...
Жаңа сериямен бірдей болғандықтан мен 5-ші орында болғым келеді.
Барсам болады ма?
Мен бара аламын деп ойлаймын.
«Болашақ бақылау» үздік бестікте болса -
Қызық, Минато мырза енді күлуден бас тарта ма?
Аххххх...
Жоқ!
Мен бас тартпаймын деп ойлаймын.
Мен де Минатура-санды аяй бастадым.
Такаги Сіз білесіз бе?
Мен білмеймін
«Білмеймін» емес, «Не?»
Сонда не?
Ах
«Болашақ сағаты» Хон Чан.
Иә
Иә, бұл Такаги.
Хон Чанның нәтижелері шыққан «Болашақ бақылау».
9 орын
Не!
9 орын? (Керемет) Ахх
♪～
～♪
Минатура-сан басшылықты қолға алғаннан бері бізді көп итеріп жіберді.
Минатура мырза мұны тағы да жасады.
Келесі жолы Бакуман «Тәжірибе және деректер»
Айналсаң босқа, Арманың өшеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory